♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1175]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Makhluk ini benar-benar besar sekali.
- Serahkan pada kami.
Ia segera datang.
Nash.
Tunggu, tunggu sebentar!
Sekarang saatnya!
Hei, kirim aku ke sana.
Kalau begitu, aku akan menendangmu
sampai kau tak bisa kembali lagi.
Armée de L'air...
Power Shoot!
Berhasil.
Sekarang kita bisa makan sepuasnya.
Bahkan untuk Suku Raksasa pun,
ini cukup besar.
Daging groggysaurus itu enak sekali.
Meskipun lemak subkutannya banyak,
jadi agak repot mengolahnya,
tetapi, jika dimasak dengan sake
juga tidak kalah enaknya.
Memangnya kita bawa sake dari mana?
Di pondok pemburu,
peralatan masaknya lengkap.
Kita cari sedikit rempah-rempah
di sepanjang jalan sebelum kembali.
Hei, lupakan itu dulu.
Ada apa sebenarnya dengan makhluk ini?
Apakah Buah Iblis?
Saat ayahku pergi menyerbu Big Mom dulu,
perisai ini dihidupkan olehnya.
Big Mom?
Ternyata ini sama seperti kejadian Zeus.
Apa kalian mengenal Tuan Zeus?
Dia adalah salah satu petinggi Homies.
Ya, sekarang dia
jadi pelayan navigator kami.
Ayo pergi.
Kebakaran Besar Elbaph! Kata Guruma
Satu Tangan Jinbe yang Menggelegar!
Kelompok Kesatria Dewa?
Betul.
Mereka pernah ke sini.
Orangnya Pemerintah Dunia?
Jadi, kau dipukuli
sampai seperti ini oleh mereka.
Benar.
Huh, kemungkinan besar
saat membuat ulah di luar negeri waktu itu
kau menarik perhatian musuh, 'kan?
Jangan banyak omong kosong.
Jika harus terus bertempur
hingga bisa bertemu mereka,
aku pasti sudah menjadi Raja Dunia
sejak lama.
Kesatria Pemerintah Dunia?
Kami sudah pulang dari berburu.
Besar sekali!
Groggysaurus.
Kandungan gizinya sangat melimpah.
Aku yang mengalahkannya.
Dilakukan dengan sangat bagus.
Aku masih mengira itu brokoli
yang terbang di langit.
Koki yang tidak kompeten
hanya layak menjadi pembantu di dapur.
Kau bilang apa, Bola Lumut, brokoli?
- Mau berkelahi, Alis Spiral, koki payah?
- Hebat sekali.
Menggemaskan sekali.
Salah.
Tidak boleh, kalian berdua, hentikan.
Sudah kumpulkan kayu bakarnya?
Ya, semua ditaruh di sini. Terima kasih.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Baik, saatnya menunjukkan kemampuanku.
Wangi sekali.
Apa sudah selesai?
Tunggu, sebentar lagi selesai.
Nasi, daging, nasi, daging, daging.
Belum selesai juga?
Sudah hampir selesai.
Baik, sudah matang.
Harum sekali.
Sungguh lezat.
Hei, itu bukan untuk kau makan duluan.
Oh, iya.
Hei, Loki, makanlah.
Panas sekali!
Luffy, lukanya bisa terbuka.
Kau mau membunuhku, bajingan?
Bukankah kau cukup bersemangat?
Pokoknya, makan dulu
agar kau cepat sembuh.
Sulit sekali menelannya.
Papah agar aku bisa berdiri.
Bagaimana bisa makan sambil berbaring?
Bocah ini sungguh merepotkan.
Kau tersedak? Ada sup.
Tunggu aku.
Panas, panas!
Hei, sup itu sudah mendidih!
Jangan kemari!
Panas, panas!
Bertambah satu luka bakar lagi.
Jauhkan bocah itu dari sini.
Benar-benar berisik.
Tunggu sebentar, Luffy!
Maaf, aku tidak sengaja.
Kenapa bahkan Nona Gerth juga...
Tapi, sebenarnya apa yang dia lakukan
sampai Suku Raksasa begitu membencinya?
Berarti dia orang jahat, ‘kan?
Janjimu dengan Luffy,
ternyata palsu, 'kan?
Soal keberadaan Rambut Merah sekarang ini,
sayangnya, itu sungguh bukan kebohongan.
Siapa tahu?
Kalau begitu, coba kau ceritakan.
Kalian janji akan membuka belengguku,
tetapi belum ditepati, 'kan?
Tidak disangka kau begitu ingin
bertemu Rambut Merah.
Namun, mengenai rasa kagum terhadap
bajak laut yang ditemui semasa kecil,
hal itu masih bisa aku pahami.
Kedengarannya kau juga pernah bertemu
seseorang seperti itu.
Ya, pernah.
Aku menyesal waktu itu aku masih bocah.
Kumohon, bawa aku pergi bersamamu.
Aku tidak datang
untuk bertemu bocah sepertimu.
Sebenarnya harus kuulangi
berapa kali lagi?
Kalau begitu, bertarunglah denganku!
Apa?
Menghadapi anak kecil, kenapa sampai harus
menggunakan senjata?
Diam, Newgate.
Aku...
Terlahir di era yang salah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ada kebakaran dan ada monster.
Anak-anak tidak apa-apa, 'kan?
Api makin membesar.
Jangan menoleh.
Cepat lari.
Sekarang, selamatkan anak-anak dulu!
Siap!
Draugr benar-benar seperti pasukan.
Hantunya juga banyak.
Apa yang terpikirkan oleh anak kecil
memang menggemaskan.
Lagi-lagi muncul.
Tak ada habisnya.
- Sapu bersih semuanya!
Seperti yang diharapkan
dari para pemimpin.
Kita juga tidak boleh kalah.
Apakah ini Loki?
Serahkan padaku.
Ya-san.
Tebasan ini sangat cekatan.
Untungnya ini hanya Loki
dari imajinasi anak kecil.
Kalau melihat aslinya,
akankah dia lebih kuat?
Kalau begitu,
lebih baik ampuni aku saja.
Tidak ada waktu untuk berbicara
hal-hal yang tidak penting.
Rekan sekalian, jangan lengah!
Benar saja, bertambah banyak, ada 3.
Suara ganjil yang tidak mungkin
disembunyikan itu terdengar.
Kalau Elbaph saja tidak aman,
berarti dunia ini juga sudah tamat.
Pompa airnya belum siap?
Baru saja siap.
Selang air.
Sudah terhubung
dan dalam keadaan siap siaga.
Semua orang bersiap.
Awan Laut!
Siram!
Penyusup seharusnya
ada di dekat anak-anak,
atau di tempat mereka
bisa melihat anak-anak.
Ya, kalau mereka berniat menculik.
Semuanya!
Bagaimana ini?
Kalau terus seperti ini
akan masuk ke dalam api.
Situasinya buruk.
Kita harus sesegera mungkin
menghentikan mereka.
Tapi, bagaimana caranya?
Semuanya, cepat berhenti!
Apa bisa dipadamkan?
Api ini benar-benar...
Tim pemadam kebakaran,
terima kasih sudah datang!
Tapi harus lebih cepat lagi!
Anak-anak akan segera masuk ke dalam api!
Kami sedang menyemprot
dengan tekanan maksimal.
Katup sudah di batas terbesarnya!
Cepatlah padam.
Tim pemadam kebakaran,
tambah semangat lagi!
Lihat, Gunko.
Anak-anak kecil itu
akan terbakar sampai mati.
Sungguh pemandangan yang menyenangkan.
Dalam kondisi seperti itu,
akankah anak-anak itu terbangun?
Mereka akan tersadar oleh panasnya api,
menjerit kesakitan memanggil ibu dan ayah,
kemudian dilalap api
hingga tinggal tulang belulang saja.
Hei.
Ini sangat mengharukan!
Tim pemadam kebakaran, ada apa ini?
Apinya belum padam.
Kami sudah berusaha keras menyemprotnya.
Tapi,
apinya sudah terlalu besar.
Kumohon!
Apa tidak bisa?
Semuanya.
Anak-Anak!
Cepat berhenti!
Berhenti!
Kumohon pada kalian.
Awan Laut.
Kata Guruma Satu Tangan.
Bisa-bisanya melakukan hal
yang merusak suasana seperti ini.
Benar, bukan, Gunko?
Baik, sudah selesai.
Apakah masih sempat?
Jinbe!
Ke sini, cepat naik!
Baik.
Seperti yang diharapkan dari Jinbe.
Benar-benar menggugah perasaan.
Yang penting anak-anak selamat.
Hebat sekali.
Sungguh, aku pikir
akan terjadi bencana besar.
Jinbe, kau luar biasa.
Ini adalah area hutan ke-2
di Rute Cabang 8.
Api sudah padam.
Anak-anak selamat!
Meski anak-anak selamat dari api besar,
mereka masih terus berjalan.
Nyaris saja.
Aku tahu kalian bisa melakukannya!
Kerja bagus, tim pemadam kebakaran!
Dewa Pelindung Elbaph.
Bu... bukan kami yang melakukannya.
Tapi yang penting mereka selamat.
Sungguh bagus sekali.
Robin, tadi itu...
Ya. Jinbe ada di dekat sini.
Keren sekali.
Jinbe, kau keren sekali.
Terima kasih, Jinbe.
Sama-sama.
Meskipun anak-anak di sekolah membenciku,
aku menganggap mereka teman.
Itu bagus sekali, Colon.
Kita pasti akan menyelamatkan mereka.
Ya.
Rupanya masih ada anak-anak
di luar sekolah juga
Siapa?
Anak yang energik.
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Menyadari rencana penculikan anak-anak
terhambat, Gunko langsung muncul.
Menghadapi perlawanan
dari Geng Topi Jerami,
dia melepaskan kemampuan Buah Iblis
yang luar biasa.
Kekuatan luar biasa Kelompok Kesatria Dewa
mulai menunjukkan taringnya.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Ancaman Buah Panah,
Gunko VS Geng Topi Jerami]
Ancaman Buah Panah,
Gunko VS Geng Topi Jerami.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!